# todo-list
Техническое задание: Реализовать todo list (список дел). 

Функционал: вывод списка задач из базы данных, создание новой задачи, редактирование задачи, удаление задачи.

Клиентская часть. Для всего использовать Angular Material Design.

1. Основной компонент приложения - список задач. При открытии страницы должен показываться лоадер (задачи загружаются…).
  1.1 Если задач в базе нет, вывести сообщение об этом и кнопку “создать первую задачу”.
  1.2 Если есть задачи, список задач в виде таблицы (столбцы - id задачи, текст задачи, дата создания, действия с задачей). Кнопка добавления новой задачи над таблицей.

2. При нажатии на кнопку добавления задачи открывается боковое окно (drawer) с заголовком (toolbar). 
2.1 В боковом окне будет расположено текстовое поле + кнопка “добавить задачу”. 
2.2 Кнопка должна быть неактивной, если поле пустое. 
2.3 При добавлении задачи сначала должен показываться лоадер (подождите, идёт добавление), а затем окно должно закрываться. В случае ошибки должно появляться сообщение (в виде snackbar).
2.4 Добавить ошибку в случае, если введенный текст содержит символ “!”. Т.е. если пользователь ввёл текст “Выполнить испытательное задание!”, то при попытке создать задачу должен сначала показаться лоадер, а затем снова поле с кнопкой + в snackbar должно появиться сообщение с ошибкой.
2.5 После добавления задачи она также добавляется в таблицу на странице.


3. При наведении на строку задачи в таблице, возле текста задачи появляется иконка редактирования (ручка).
3.1 При нажатии на кнопку редактирования открывается модальное окно (dialog) с текстовым полем и кнопками “Отмена” и “Сохранить”.
3.2 При нажатии на “Сохранить” сначала показывается лоадер (progress bar), затем окно закрывается и текст задачи в таблице меняется.

4. В последней колонке (действия с задачей) должна быть кнопка-иконка корзины.
4.1 При нажатии открывается модальное окно (dialog) с подтверждением удаления.
4.2 При подтверждении удаления сначала показывается лоадер (progress bar), затем окно закрывается и задачи удаляется из списка проекта.

Серверная часть - использовать PHP. Можно использовать фреймворк. Должна реализовывать весь вышеописанный функционал, используя в качестве БД Mysql. Желательно оформить в виде REST API c GET, POST, PUT, DELETE запросами.
